当我们挖掘恐龙的骨骼时，我们也非常感兴趣
了解他们还活着时在其环境中的栖息地，因此我们
实际上，我们正在努力收集其他东西，就像我们在努力工作一样
我们发现的这些东西是这些化石叶子，正如您在这里看到的那样
仍然埋在岩石中，但是当我们回到实验室时，我们将
能够发现它并能够很好地识别它的一些
我们发现的叶子或化石植物实际上是可以立即识别的
例如红杉锥，当我们收集时，您可以确切地说出它是什么时候
现在除了红杉，实际上是红木树，我们找到了埃里克地区
这些恐龙骨头的猴子益智树告诉我们，
这里的气候与今天的情况非常不同
温暖，实际上并没有像冬天在冬天那样在晚上冻结
下降到50以下，但6500万年前并没有做到
气候，这就是恐龙在这些地方会感到宾至如归的地方
他们很难找到的日子，试图寻找已经是一场噩梦
位置，如果我不得不将手指放在一个原因上，那永远不会是草
出现在恐龙时代，但是草遍布了这个世界，即使当我们
找到一棵奇妙的树，那里总是有草
他们，你想要一个空白区域来贴你的恐龙和你的细草
尽管仍有合适的栖息地
在制作系列影片的过程中，电影摄制组远行至
反映恐龙时代世界的位置
在2亿3千万年前的三叠纪被发现于奇异的环境中。
在喀里多尼亚的红木森林中发现了侏罗纪巨人的新土地
加利福尼亚和智利的熔岩田是白垩纪65岁的比赛
一百万年前
目前，我们正在拍摄一位霸王龙妈妈，喂养她的孩子，而她
恐龙霸王龙只生活在时间的尽头
在过去的两百万年里，要拍摄它，我们来到了这个地方
在智利，这里有理想的森林，因为我们所拥有的资源很少
从南部的海滩维加斯（Vegas）擦洗而来
恐龙时代的终结，在它的背后，这片奇特的棕褐色森林或
猴子拼图和猴子拼图自从出现之前就已经存在
恐龙，所以这种组合是理想的，但让它真正与众不同的是
由于附近的火山而在一个古老的灰场上，之后这里没有草
因此，所有这些都适合作为正确的背景
霸王龙你现在可以睁大眼睛了吗
伴随电影旅行的冰上比赛是各种各样的电子动画
是一个带有遥控鼻孔的霸王龙婴儿木偶
挤压所有内容，然后将鼻孔炸成辫子，任何方便的相机都可以
而且你有点舍不得靠近它
嗅闻现在退缩了一点，现在又进来了，它们被用于所有
特写镜头，现在退回Dean上，您可以重新注入较大的头部
代表母亲让你疲惫不堪
好吧，让我们再尝试一次，一切都在微妙地发生
减少一分钟，您必须变得更加积极保持下颌的姿势
仍然保持头脑，然后尝试并通过积极的行动更加积极地进来
我要说的就是全力以赴
翻看任何一部汽车电影，然后闻一下空气
然后抬起头，然后备份好，这很好，然后将其拉出
从某种意义上说，电子动画只是它们不是完整的动物的一部分
那些还没有到来的生命将是下一个